                Web- teknolojileri- projesi  
                                                                              Ehsanullah 
                                                                              Shahriary 
                                                                              B191210563
                                                                    Github Linki:  https://github.com/Ehsan20202020/My-Project- 

Proje hakkinda bilgi
Bu proje kendi web sitemdir.  
Projenin geris kisminda kendimle ilgili bilgiler, egtim bilgilerim (CV), öz geçmisim,
Sevdigim sporlar, hobilerim ve etkinliklerim detayli bir sekilde yer almaktadir. 
Sonra kendi sehrime ve sevdigim sehirlere ait bilgiler mevcuttur. 
Sehrimin nüfüsü, gezecek yerleri ve önemli eserleri vb… resimlerle göstermektedir.
Ayrica projede sehrimin futbol ve basketbol takimini tanitan bilgiler bulunmaktadir. 
Ve daha detayli bilgiler için linkler yer almaktadir.
Ve bir ögrenci numarasi, kullanci adi ve sifre isteyen bir login sayfasi var.
eger dogru ise hos geldiniz mesaje gösteriyor, basarisiz ise tekrar etmelidir.
kullanci adini e-mail olup olmadigini kontrol edecektir.
ve kullanci adi ve sifre bos olup olmadigi kontrol etmeli dir. 
Son olarak de ilitesim sayfasidir, burada form elemanlari kullanilmaktadir.
kontrol islemleri javascrip ile yapilmalidir.
sonrada gönderilen form bilgileri baska bir sayfada görüntülenmeli dir.
ve en sonda eksik gördögüm ve eklemek istedigim kisimlarin eklenmesidir.
